Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi jika saya membuat cuplikan baru, jika tidak, pada dasarnya melakukan semuanya sama, saya memiliki kode yang sama.
Anda dapat memperolehnya dari slide beberapa video yang lalu, kami membicarakan hal ini jika Anda ingin
mengikuti dengan grafik yang sama.
Jadi saya akan mulai dengan menentukan napas pertama di sini yang membutuhkan titik awal.
Sebut saja mulai dan kemudian kita perlu mendefinisikan beberapa variabel sehingga kita dapat membuat Q saya sebagai array
kosong dan saya hanya akan menambahkan mulai keluar langsung dari gerbang.
Kita perlu membuat hasil, kita bisa menyalin ini dari atas semua ini.
Jika Anda menonton video sebelumnya dan variabel saya mengunjungi untuk melacak apa yang bisa kita lakukan,
maka kita akan mengulang sementara q memiliki panjang dan hal pertama yang kita lakukan adalah menghapus simpul pertama dalam antrian
dari awal.
Jadi alih-alih Pop kita akan melakukan shift.
Jadi qued shift dan disimpan dalam sebuah variabel dan kita bisa mendefinisikan variabel di sini saya akan menyebutnya vertex saat ini seperti
yang kita lakukan di video terakhir.
Tapi saya sebenarnya tidak akan mendefinisikan ulang dalam satu lingkaran akan memindahkannya ke sini dan kemudian mengaturnya
di sini jadi menginisialisasi sekali mengaturnya dan memperbaruinya.
BAIK.
Dan kemudian kita akan mengunjungi simpul yang berarti hasil mendorong titik saat ini.
Jadi jika kita mengeluarkan item pertama dan kemudian kita dorong ke array kita bahwa kita kembali di akhir.
Sekarang bagian yang sedikit rumit kita harus pergi ke semua tetangganya.
Jadi itu daftar kedekatan Virtex saat ini.
Dan kemudian untuk masing-masing untuk setiap Naver.
Tetapi kita akan melakukannya dengan baik, kita akan memeriksa apakah sudah dikunjungi atau sebenarnya kita akan
memeriksa apakah belum dikunjungi.
Itulah yang kami pedulikan.
Karena jika belum dikunjungi maka kita perlu pasar telah mengunjungi hanya
setel itu menjadi kenyataan dan kita perlu mendorongnya ke antrian
dan kita sudah selesai
Jadi pada akhirnya kita perlu mengembalikannya. Itu semacam kebohongan.
Kita belum selesai sekarang.
Jadi cara yang satu ini bekerja jika kita melangkah sebelum kita bahkan menjalankannya di sini adalah semacam hasil kunjungan kita yang akan
kita miliki di bagian paling akhir.
Dan inilah Q kita. Mari kita lakukan seperti ini.
Baik.
Sempurna Kita mulai dengan menambahkan ke antrian dan kemudian kita menghapusnya hal pertama dan menambahkannya ke hasil dan
kemudian kita pergi ke tetangganya.
Daftar kedekatan A untuk masing-masing.
Jadi ada dua hal dalam daftar itu ada B dan ada C dan kami mengambil yang pertama.
Jika kita jika kita benar-benar melihat daftar B datang tetapi sebelum C karena saya menambahkan koneksi itu terlebih dahulu.
Jadi kita akan menambahkan B ke Q kita dan kita juga akan menambahkan c ke dalam Q Dan kemudian loop
dimulai dan kita ambil dari awal kita bergeser.
Jadi kami menghapus B dan menambahkannya di sini.
Jika saya bisa mengetik dan kemudian kita tambahkan tetangganya.
Jadi kami memutari tetangganya atau A&E akan a telah dikunjungi sehingga kami mengabaikannya.
Jadi kita tambahkan d ke akhir di sini dan kemudian kita hapus dari awal yang memberi kita c jadi kita tambahkan c ke
dalam hasilnya.
Dan sekarang kita pergi ke tetangganya apa yang sudah pernah kita kunjungi.
Jadi sekarang kita harus pergi makan.
Jadi kami memiliki setelah D dalam antrian.
Ingat pertama masuk pertama keluar.
Jadi kami mengambil dan mengunjungi kembali D dan kami pergi ke tetangga DS kami sudah pernah jadi kami tidak menambahkan itu.
Kami sudah pernah ke e.
Ya setidaknya dalam antrian dan saat itulah kami memasarkan.
Ingat kami menambahkan setelah pemasaran ulang dikunjungi.
BAIK.
Jadi yang tersisa adalah f ..
Jadi kita tambahkan F dan sekarang kita ambil itu dari awal dengan shift kita taruh di sini dan kemudian kita akan
pergi ke tetangganya.
Kami sudah mengunjungi mereka semua sehingga kami tidak benar-benar menambahkan apa pun di.
Dan kami akhirnya tersentuh.
Dan itulah yang kami kehilangan.
Sekarang mari kita lihat apakah saya mengada-ada semuanya atau apakah itu benar-benar
berfungsi dan komentar yang menjalankan kode kita dan kita memiliki grafik titik luasnya mulai dari ABC.
Oh sepertinya ada sedikit masalah di sini.
Ayo lihat.
Saya menemukan masalahnya.
Mungkin Anda melihat pertunjukan ini.
Tapi apa yang tidak kami lakukan di sini adalah menandai sebagai dikunjungi di awal yang sebenarnya ada dalam kode semu
saya.
Dan saya mengabaikannya.
Anda dapat melihat di sini ditandai titik awal sebagai dikunjungi.
Jadi apa yang terjadi di sana.
Kami baru saja mencetak, mari kita lakukan di awal di sini, terus-menerus mencatat antrian dan menjalankan
kode saya G dot pertama dari 0 3 berjalan.
Baiklah, kita mulai.
Kita mulai dengan di sana tetapi saya tidak memasarkan seperti yang dikunjungi di objek yang saya kunjungi.
Jadi kita pergi mengeluarkannya.
Kami menambahkan ke hasil kami memiliki anak-anak dari tetangga B dan C kemudian kami mengambil B.
Tapi B sebenarnya punya dua tetangga, benar.
Memang.
Tetapi kami tidak menandai sebagai dikunjungi pertama kali.
Jadi kita tambahkan kembali dan kemudian kita tambahkan D dan kemudian kita lanjutkan dari sana.
Itu tidak benar karena kita mulai seperti itu.
Jadi jika kami mengunjungi pasar Anda akan melihat pada akhirnya kami memiliki di sana dua kali.
Itu tidak baik.
Jadi pasar kami kunjungi di sini.
Yah hanya dua yang dikunjungi dari awal sama dengan benar sempurna.
Anda juga bisa mengatur bahwa di sini mengunjungi D dan sekarang jika kita menyimpan log konstan itu jalankan kembali kode kita
berakhir dengan b cd f di akhir karena tidak pernah ditambahkan kembali dan semuanya bekerja.
Baiklah.
Jadi mari kita singkirkan log konstan itu.
Jika kita pergi sekali lagi untuk membaca pencarian pertama dari a b c d e f yang berarti pergi ke b ke c d e
f yang Brett pertama.
OK jadi kita akan pergi dari kiri ke kanan.
Anda dapat memikirkannya dengan urutan apa pun yang ada di tepinya atau di daftar adjacency yang akan kita buka dari
awal daftar hingga akhir.
Jadi saya menambahkan B sebelum c jadi kami mengunjungi B C dan kemudian D sebelum E dan kemudian f Anda bisa mengubahnya
jika Anda benar-benar ingin.
Tidak ada yang mudah sejauh yang saya tahu tidak ada jalan pintas untuk mundur.
Untuk setiap beberapa bahasa Anda dapat Anda tahu cukup tentukan Saya ingin mengulang array ini ke belakang.
Tetapi cara mudah semacam itu hanya untuk menunjukkan kepada Anda jika kami melakukan ini.
Jadi saya mulai mundur dan saya menjalankan kode.
Sekarang Anda akan melihat kita mulai dari tetapi sekarang pergi ke C dan kemudian B dan kemudian E dan kemudian D dan kemudian f.
Jadi daripada b c seperti kiri ke kanan kiri atau kanan kita akan kanan ke kiri.
Masih bernafas dulu.
Sama seperti dengan kedalaman dulu.
Kami memiliki pesanan yang berbeda.
Hal yang sama di sini.
Dan saya ingin menjadi jelas bahwa tidak hanya ada dua pesanan, ini bisa menjadi grafik yang jauh
lebih besar dan kami dapat meminta Anda untuk mengetahui lima tetangga dalam hal ini bukan hanya b c atau C B.
Akan ada lima dua atau tiga tetangga lain yang perlu dikhawatirkan.
BAIK.
Jadi itu luasnya dulu.
Semoga Anda bisa melihatnya sangat mirip dengan yang kami lakukan dengan solusi iteratif pertama yang mendalam.
Sekarang kita memiliki semua ini dari cara kita dapat mengunjungi setiap titik tunggal dalam grafik.
Kita harus membahas hal-hal menyenangkan yang berhubungan dengan algoritma jalur terpendek.
Ini adalah penggunaan yang sangat penting atau hal yang sangat penting untuk dapat dilakukan
dengan grafik dan salah satu hal yang paling umum dilakukan dalam semua jenis aplikasi apakah kita berbicara tentang Uber, kita
sedang berbicara tentang Google Maps atau sedang kita bicarakan Hasil pencarian Google.
Ini bukan hanya peta barang dan GPS.
Jadi kita akan membicarakannya sebentar lagi.